Utiliser gmail comme serveur de mail
1. Dans le menu sécurité de compte s'assurer que l'authentification à double étape est actif
2.
Adresse du serveur SMTP de Gmail : smtp.gmail.com
Nom SMTP Gmail : Votre nom complet
Identifiant SMTP Gmail : votre adresse Gmail complète (par exemple vous@gmail.com)
Mot de passe SMTP Gmail : le mot de passe que vous utilisez pour vous connecter à Gmail
Port SMTP Gmail (TLS) : 587
Port SMTP Gmail (SSL) : 465

3. Utliser les commande suivante pour que vos configurations soient prise en compte
php artisan config:cache
php artisan config:clear